# 雪雨.io 落球人跳跃游戏

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/snow-rain-io-fall-guys-jumping-game" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/snow-rain-io-fall-guys-jumping-game/cover.jpg)

你是否对这炎热的天气感到沮丧？那就不要再忍受这种高温了。雪雨为你带来在这个炎热天气中最酷的跳跃游戏。放下你的夏季服装，跳得更高，进入最深的雪区，在《雪雨》中尽情跳跃吧。雪雨为你呈现一个被雪覆盖的环境，目标只有一个：通过尽可能长时间地躲避不断落下的雪球来生存并获得更高的分数。在两侧之间进行双跳，尽量不要掉落到其他地方…

## 怎么玩

点击控制

## 介绍

你是否对这炎热的天气感到沮丧？那就不要再忍受这种高温了。雪雨为你带来在这个炎热天气中最酷的跳跃游戏。放下你的夏季服装，跳得更高，进入最深的雪区，在《雪雨》中尽情跳跃吧。雪雨为你呈现一个被雪覆盖的环境，目标只有一个：通过尽可能长时间地躲避不断落下的雪球来生存并获得更高的分数。在两侧之间进行双跳，尽量不要掉落到其他地方，否则你将会发现自己身处南极洋底部！这不仅仅是一款普通的高分追逐类大跳跃游戏——它更有趣，特别适合我们最近经历的炎热天气，所以赶紧成为史上最伟大的雪人吧！《雪雨.io 落球人跳跃游戏》是一款令人上瘾的游戏，能让你在炎热天气中保持清凉，并让时光变得凉爽而愉快。在这个跳跃游戏中，玩家需要通过从一堵墙跳到另一堵墙来避免下落的雪球，积累分数。这是一款免费的落球人风格游戏，拥有精美的图形和舒缓的音乐。无法忍受酷热？那就别再等了，这个超级炎热的天气里，雪雨用他们的冰凉游戏帮你降温，为漫长的工作或学习日画上清爽的句号。目标很简单：在跳跃过程中避开从上方落下的雪球，无论是在高处还是低处的平台上跳跃，就像红球一样！但要小心，不要掉进南极洋，一旦沉入水中就再也出不来了，所以在做最后一次跳跃前，请先吸满肺里的空气。是时候享受一些清凉又有趣的娱乐了！雪雨以独特的方式帮助你在今年夏天战胜酷暑，推出这款新游戏，你将扮演两个雪人之一，从一堵墙跳到另一堵墙，同时避免被下落的雪球击中。得分越多，你的排名就越高——所以尽量不要错过任何平台，也不要掉进下面的水里！如果你喜欢这类 i.o. 游戏，它们简单却依然具有挑战性，那就别忘了我们还有其他精彩绝伦的 i.o. 游戏等着你！夏日炎炎的新款跳跃游戏登场！《雪雨》是一款适合所有年龄段的趣味且令人上瘾的跳跃游戏，从第一分钟起就会让你欲罢不能。这是一款街机风格、节奏快速、易于上手却难以精通的游戏，拥有大量关卡，让你连续玩上数小时。跳跃时收集金币，通过积累足够分数解锁新道具，比如雪人甚至企鹅。唯一的缺点？你可能会如此渴望这款应用，以至于它都快把你的手机融化了……所以别忘了我们即将推出的冬季版本哦！《雪雨.io 落球人跳跃游戏》是这个炎热夏季最适合各年龄群体的最佳跳跃游戏之一，帮助大家保持头脑冷静，放松身心，远离烈日的炙烤。你有没有玩过落球人游戏？就是那种需要在墙壁间来回双跳，同时躲避头顶落下的雪球，赢得雪球大战的游戏！《雪雨》将这一充满乐趣的体验融入了一款无尽跑酷风格的跳跃游戏中，专为那些热爱追求最高分数并享受经典乐趣的人设计！随着你获得更多的分数，你的等级也会提升。此外，还有一些隐藏的增益效果，能帮助你顺利通过困难关卡。那么你还等什么？准备好发现这款精彩跑酷游戏究竟有多上瘾了吗！你想逃离酷热吗？这款游戏会让你感觉好受得多，让你立志成为最伟大的雪人！！避开下落的雪球，利用墙壁进行双跳来获取分数。小心一点，不要过度双跳，否则我们的主角可能会掉进南极的冰冷海洋。既然身处如此炎热的环境，还等什么？是时候在这款清凉的《雪雨》游戏中让自己彻底冷却下来了！

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/io" target="_blank" rel="noopener noreferrer">IO</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 动作, 安卓, 休闲, 经典, 疯狂, 超休闲, snake
